Specificatii detaliate:

-Userul alege daca este profesor sau student si se logheaza

Profesor:
-acesta vede o lista cu toate proiectele
-Daca da click pe un proiect din lista vede evaluarea pentru fiecare livrabil al proiectului, fara identitatea membrilor juriului.

Student:
-acesta vede o lista cu proiectele pe care le a creat deja si un buton pentru a crea un nou proiect si o lista cu proiectele la care a fost selectat sa fie parte din juriu
-Butonul de "Creeaza proiect" deschide un formular in care profesorul da un titlu, adauga studenti membri, seteaza livrabilele si termenul acestora
-Daca da click pe un proiect, acesta poate adauga un video demonstrativ sau un link la un server unde poate fi accesat proiectul, pentru fiecare livrabil partial

-La expirarea unui livrabil partial, serverul nostru va alege aleator juriul si se va seta perioada de timp in care se pot adauga/modifica note.
-La expirarea timpului in care juratii pot adauga/modifica note se calculeaza nota finala.



